Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# pct_points_zero_note
source: Si le taux initial vaut 0, la variation relative (%) n’est pas définie. La variation en points (pp) reste calculable.
ja: 初期の割合が0の場合、相対変化（%）は定義されません。ポイントの変化（pp）は計算可能です。
ko: 초기 비율이 0이면 상대적 변화(%)는 정의되지 않습니다. 포인트 변화(pp)는 계산 가능합니다.
zh_hans: 如果初始比率为0，则相对变化（%）未定义。点数变化（pp）仍然可以计算。

# pct_points_definition_sub
source: Les “points de pourcentage” (pp) mesurent une différence directe entre deux taux.
ja: 「パーセンテージポイント」（pp）は、2つの率の直接的な違いを測定します。
ko: “퍼센트 포인트”(pp)는 두 비율 간의 직접적인 차이를 측정합니다.
zh_hans: “百分点”（pp）测量两个利率之间的直接差异。

# pct_points_step1
source: Calculez la différence de taux : B − A (en points, pp).
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">B − A Calculez la différence de taux :(en points, pp).
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">B − A Calculez la différence de taux :(en points, pp).
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">B − A Calculez la différence de taux :(en points, pp).

# pct_points_step2
source: Pour la variation relative (%), divisez par A puis multipliez par 100.
ja: 相対変動（%）はAで割り、100を掛けてください。
ko: 상대 변동률(%)은 A로 나눈 후 100을 곱하세요.
zh_hans: 对于相对变化（%），先除以A，然后乘以100。

# pct_points_note
source: Exemple : 10% → 12% = +2 pp (et +20% en variation relative). 2 points ≠ 2%.
ja: 例：10% → 12% = +2 pp（相対変化で+20%）。2ポイント ≠ 2%。
ko: 예: 10% → 12% = +2 pp (그리고 상대적 변화는 +20%). 2 포인트 ≠ 2%.
zh_hans: 示例：10% → 12% = +2 个百分点（相对变化 +20%）。2 个点 ≠ 2%。

# rel_diff_title
source: Différence relative
ja: 相対差
ko: 상대적 차이
zh_hans: 相对差异

# rel_diff_subtitle
source: Mesurer la différence relative entre deux valeurs (en %).
ja: 2つの値の相対的な差を測定します（%で）。
ko: 두 값 간의 상대적 차이를 측정합니다(%)。
zh_hans: 测量两个值之间的相对差异（以%表示）。

# rel_diff_a
source: Valeur A
ja: 値 A
ko: 값 A
zh_hans: 值 A

# rel_diff_a_hint
source: Valeur de référence possible.
ja: 参考値の可能性。
ko: 가능한 기준값.
zh_hans: 可能的参考值。

# rel_diff_b
source: Valeur B
ja: 値 B
ko: 값 B
zh_hans: 值 B

# rel_diff_b_hint
source: Valeur à comparer à A.
ja: Aと比較する値。
ko: A와 비교할 값.
zh_hans: 与A比较的值。

# rel_diff_ref
source: Référence
ja: 参照
ko: 참조
zh_hans: 参考

# rel_diff_ref_a
source: Par rapport à A
ja: Aに関して
ko: A에 비해
zh_hans: 相对于A

# rel_diff_ref_b
source: Par rapport à B
ja: Bに関して
ko: B에 비해
zh_hans: 相对于B

# rel_diff_ref_hint
source: Le % dépend de la valeur choisie comme base.
ja: %は、基準として選択された値に依存します。
ko: %는 선택한 기준 값에 따라 다릅니다.
zh_hans: 百分比取决于选择的基准值。

# rel_diff_abs_label
source: Écart absolu
ja: 絶対誤差
ko: 절대 오차
zh_hans: 绝对误差

# rel_diff_pct_label
source: Écart relatif
ja: 相対的な差異
ko: 상대적 차이
zh_hans: 相对差距

# rel_diff_ratio_label
source: Rapport
ja: レポート
ko: 보고서
zh_hans: 报告

# rel_diff_zero_note
source: Impossible de calculer un % si la référence vaut 0.
ja: 参照が0の場合、%を計算することはできません。
ko: 0일 경우 %를 계산할 수 없습니다.
zh_hans: 无法计算百分比，因为参考值为0。

# rel_diff_definition_sub
source: L’écart relatif exprime une différence en proportion d’une valeur de référence.
ja: 相対的な差は、基準値に対する割合の違いを表します。
ko: 상대적 차이는 기준 값에 대한 비율의 차이를 나타냅니다.
zh_hans: 相对差异表示相对于参考值的差异。

# rel_diff_step1
source: Calculez l’écart absolu : B − A
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">B − A Calculez l’écart absolu :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">B − A Calculez l’écart absolu :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">B − A Calculez l’écart absolu :

# rel_diff_step2
source: Divisez par la référence (A ou B), puis multipliez par 100.
ja: 参照（AまたはB）で割り、次に100を掛けます。
ko: 참조(A 또는 B)로 나눈 다음 100을 곱하십시오.
zh_hans: 按参考（A或B）除以，然后乘以100。

# rel_diff_note
source: Exemple : A=80, B=100. Par rapport à A : (100−80)/80×100 = +25%. Par rapport à B : (100−80)/100×100 = +20%.
ja: 例：A=80、B=100。Aに対して：(100−80)/80×100 = +25%。Bに対して：(100−80)/100×100 = +20%。
ko: 예시: A=80, B=100. A에 대한 비율: (100−80)/80×100 = +25%. B에 대한 비율: (100−80)/100×100 = +20%.
zh_hans: 示例：A=80，B=100。相对于A： (100−80)/80×100 = +25%。相对于B： (100−80)/100×100 = +20%。

# tool_percentage_diff_relative_title
source: Différence relative
ja: 相対差
ko: 상대적 차이
zh_hans: 相对差异

# tool_percentage_diff_relative_desc
source: Mesurer la différence relative entre deux valeurs (en %).
ja: 2つの値の相対的な差を測定します（%で）。
ko: 두 값 간의 상대적 차이를 측정합니다(%)。
zh_hans: 测量两个值之间的相对差异（以%表示）。

# pct_error_title
source: Pourcentage d’erreur
ja: エラー率
ko: 오류 비율
zh_hans: 错误百分比

# pct_error_subtitle
source: Mesurer l’erreur relative (%) entre une valeur mesurée et une valeur de référence.
ja: 測定値と基準値の間の相対誤差（%）を測定します。
ko: 측정된 값과 기준 값 사이의 상대 오차(%)를 측정합니다.
zh_hans: 测量测量值与参考值之间的相对误差（%）。

# pct_error_measured
source: Valeur mesurée
ja: 測定値
ko: 측정된 값
zh_hans: 测量值

# pct_error_measured_hint
source: Valeur observée / mesurée (expérience, capteur, calcul…).
ja: 観測された/測定された値（実験、センサー、計算…）。
ko: 관찰된/측정된 값(실험, 센서, 계산…).
zh_hans: 观察到的/测量的值（实验、传感器、计算…）。

# pct_error_reference
source: Valeur de référence
ja: 基準値
ko: 기준 값
zh_hans: 参考值

# pct_error_reference_hint
source: Valeur “vraie” / théorique / attendue (la base de comparaison).
ja: 「真の」値/理論的な値/期待される値（比較の基準）。
ko: “진짜”/이론적/예상 값(비교 기준).
zh_hans: “真实”/理论/预期值（比较的基础）。

# pct_error_rel_label
source: Erreur relative
ja: 関連エラー
ko: 상대 오류
zh_hans: 相关错误

# pct_error_abs_label
source: Erreur absolue
ja: 絶対誤差
ko: 절대 오류
zh_hans: 绝对错误

# pct_error_signed_label
source: Écart signé
ja: 署名された差異
ko: 서명된 차이
zh_hans: 签署差异

# pct_error_zero_note
source: Si la valeur de référence vaut 0, le pourcentage d’erreur n’est pas défini. Utilisez plutôt l’erreur absolue.
ja: 基準値が0の場合、誤差のパーセンテージは定義されません。代わりに絶対誤差を使用してください。
ko: 기준 값이 0이면 오차 비율은 정의되지 않습니다. 대신 절대 오차를 사용하세요.
zh_hans: 如果参考值为0，则误差百分比未定义。请使用绝对误差。

# pct_error_example_label
source: Mesuré INTERPOLATION ; Référence INTERPOLATION_1
ja: 測定されたINTERPOLATION；基準INTERPOLATION_1
ko: 측정된 INTERPOLATION; 기준 INTERPOLATION_1
zh_hans: 测量值INTERPOLATION；参考INTERPOLATION_1

# pct_error_definition_sub
source: Le pourcentage d’erreur mesure l’écart d’une valeur mesurée par rapport à une valeur de référence.
ja: 誤差のパーセンテージは、測定された値と基準値の差を測定します。
ko: 오차 비율은 측정된 값과 기준 값의 차이를 측정합니다.
zh_hans: 误差百分比测量测量值与参考值之间的偏差。

# pct_error_step1
source: Calculez l’écart : mesuré − référence.
ja: 差を計算します：測定値 − 基準。
ko: 차이를 계산하세요: 측정된 − 기준.
zh_hans: 计算偏差：测量值 − 参考值。

# pct_error_step2
source: Prenez la valeur absolue (on mesure une amplitude d’erreur) : |…|.
ja: 絶対値を取ります（誤差の大きさを測定します）：|…|。
ko: 절대값을 취하세요(오차의 크기를 측정합니다): |…|.
zh_hans: 取绝对值（我们测量的是误差幅度）：|…|。

# pct_error_step3
source: Divisez par la référence puis multipliez par 100.
ja: 基準で割ってから100を掛けます。
ko: 기준으로 나눈 후 100을 곱하세요.
zh_hans: 除以参考值然后乘以100。

# pct_error_not_confuse
source: À ne pas confondre : • “Variation en %” compare une valeur initiale à une valeur finale (référence = initiale). • “Écart relatif” peut choisir une référence (A ou B). • “Pourcentage d’erreur” impose la référence (valeur vraie/théorique) et utilise une valeur absolue. Exemple : référence 100, mesuré 102 ou 98 → erreur = 2% dans les deux cas.
ja: 混同しないでください：•「%の変化」は初期値と最終値を比較します（基準 = 初期値）。•「相対誤差」は基準を選択できます（AまたはB）。•「誤差のパーセンテージ」は基準（真の/理論的な値）を強制し、絶対値を使用します。例：基準100、測定102または98 → 誤差 = 2%の両方の場合。
ko: 혼동하지 마세요: • “% 변화”는 초기 값과 최종 값을 비교합니다(기준 = 초기 값). • “상대 차이”는 기준을 선택할 수 있습니다(A 또는 B). • “오차 비율”은 기준(진짜/이론적 값)을 강제하고 절대 값을 사용합니다. 예: 기준 100, 측정 102 또는 98 → 두 경우 모두 오차 = 2%.
zh_hans: 不要混淆：• “百分比变化”比较初始值和最终值（参考=初始值）。• “相对偏差”可以选择参考（A或B）。• “误差百分比”强制使用参考（真实/理论值）并使用绝对值。示例：参考100，测量102或98 → 在两种情况下误差=2%。

# pct_error_ratio_note
source: Lecture rapide : mesuré / référence = INTERPOLATION. Si ce ratio vaut 1, la mesure est exacte.
ja: クイックリーディング：測定値/基準 = INTERPOLATION。この比率が1の場合、測定は正確です。
ko: 빠른 읽기: 측정된/기준 = INTERPOLATION. 이 비율이 1이면 측정이 정확합니다.
zh_hans: 快速阅读：测量值/参考值 = INTERPOLATION。如果该比率为1，则测量是准确的。

# footer_legal_notice
source: Mentions légales
ja: 法的通知
ko: 법적 고지
zh_hans: 法律声明

# footer_privacy
source: Politique de confidentialité
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策

# footer_cookies
source: Politique des cookies
ja: クッキーポリシー
ko: 쿠키 정책
zh_hans: Cookie政策

# footer_copyright
source: © INTERPOLATION Tools Central – Outils en ligne gratuits
ja: © INTERPOLATION Tools Central – 無料オンラインツール
ko: © INTERPOLATION Tools Central – 무료 온라인 도구
zh_hans: © INTERPOLATION Tools Central – 免费在线工具

# cookies_title
source: Politique des cookies
ja: クッキーに関するポリシー
ko: 쿠키 정책
zh_hans: Cookie政策

# cookies_subtitle
source: Informations sur l’utilisation des cookies et la gestion de votre consentement.
ja: クッキーの使用と同意の管理に関する情報。
ko: 쿠키 사용 및 동의 관리에 대한 정보입니다.
zh_hans: 关于Cookie使用和管理您同意的信息。

# cookies_what_title
source: 1. Qu’est-ce qu’un cookie ?
ja: 1. クッキーとは何ですか？
ko: 1. 쿠키란 무엇인가요?
zh_hans: 1. 什么是Cookie？

# cookies_what_p1
source: Un cookie est un petit fichier stocké sur votre appareil qui permet, par exemple, de mémoriser certaines préférences, de mesurer l’audience ou d’aider à diffuser des publicités.
ja: クッキーは、特定の設定を記憶したり、視聴者を測定したり、広告を配信するのを助けたりするために、デバイスに保存される小さなファイルです。
ko: 쿠키는 장치에 저장되는 작은 파일로, 예를 들어 특정 기본 설정을 기억하거나, 방문자 수를 측정하거나, 광고를 게재하는 데 도움을 줍니다.
zh_hans: Cookie是存储在您设备上的小文件，例如，用于记住某些偏好、测量流量或帮助投放广告。

# cookies_update
source: Dernière mise à jour : 2025-12-22
ja: 最終更新日：2025-12-22
ko: 최종 업데이트: 2025-12-22
zh_hans: 最后更新：2025-12-22

# cookies_types_title
source: 2. Types de cookies utilisés
ja: 2. 使用されるクッキーの種類
ko: 2. 사용되는 쿠키 유형
zh_hans: 2. 使用的Cookie类型

# cookies_essential_title
source: 2.1 Cookies essentiels
ja: 2.1 必要なクッキー
ko: 2.1 필수 쿠키
zh_hans: 2.1 必要的 Cookies

# cookies_essential_p1
source: Ils sont nécessaires au bon fonctionnement du site (ex. sécurité, navigation, préférences de base).
ja: サイトの正常な動作に必要です（例：セキュリティ、ナビゲーション、基本設定）。
ko: 사이트의 원활한 작동에 필요합니다(예: 보안, 탐색, 기본 설정).
zh_hans: 它们对网站的正常运行是必要的（例如安全性、导航、基本偏好）。

# cookies_measure_title
source: 2.2 Mesure d’audience
ja: 2.2 オーディエンス測定
ko: 2.2 청중 측정
zh_hans: 2.2 观众测量

# cookies_measure_p1
source: Ils nous aident à comprendre comment le site est utilisé afin d’améliorer les pages et les outils.
ja: サイトの使用方法を理解するのに役立ち、ページやツールを改善します。
ko: 사이트 사용 방식을 이해하여 페이지와 도구를 개선하는 데 도움을 줍니다.
zh_hans: 它们帮助我们了解网站的使用情况，以便改进页面和工具。

# cookies_ads_title
source: 2.3 Publicité
ja: 2.3 広告
ko: 2.3 광고
zh_hans: 2.3 广告

# cookies_ads_p1
source: Ils permettent d’afficher et de mesurer des annonces, et éventuellement de personnaliser la publicité selon votre consentement.
ja: 広告を表示および測定し、同意に応じて広告をパーソナライズすることができます。
ko: 광고를 표시하고 측정하며, 귀하의 동의에 따라 광고를 개인화할 수 있습니다.
zh_hans: 它们允许显示和测量广告，并根据您的同意可能个性化广告。

# cookies_consent_title
source: 3. Gestion du consentement (CMP)
ja: 3. 同意管理 (CMP)
ko: 3. 동의 관리 (CMP)
zh_hans: 3. 同意管理 (CMP)

# cookies_consent_p1
source: Lors de votre première visite, une bannière de consentement vous permet d’accepter ou de refuser certains usages (publicité, mesure d’audience, etc.).
ja: 初回訪問時に、同意バナーが表示され、特定の使用（広告、視聴者測定など）を受け入れるか拒否することができます。
ko: 첫 방문 시 동의 배너를 통해 특정 사용(광고, 방문자 수 측정 등)을 수락하거나 거부할 수 있습니다.
zh_hans: 在您第一次访问时，弹出同意横幅允许您接受或拒绝某些用途（广告、流量测量等）。

# cookies_consent_p2
source: Vous pouvez modifier votre choix à tout moment via les options de consentement affichées par le site.
ja: サイトが表示する同意オプションを通じて、いつでも選択を変更できます。
ko: 사이트에서 표시되는 동의 옵션을 통해 언제든지 선택을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以随时通过网站显示的同意选项修改您的选择。

# cookies_consent_p3
source: Pour plus d’informations sur la manière dont Tools Central traite vos données, consultez la politique de confidentialité.
ja: Tools Centralがデータを処理する方法についての詳細は、プライバシーポリシーをご覧ください。
ko: Tools Central이 귀하의 데이터를 처리하는 방법에 대한 자세한 내용은 개인정보 보호정책을 참조하세요.
zh_hans: 有关Tools Central如何处理您的数据的更多信息，请参阅隐私政策。

# cookies_disable_title
source: 4. Désactiver les cookies
ja: 4. クッキーを無効にする
ko: 4. 쿠키 비활성화
zh_hans: 4. 禁用Cookies

# cookies_disable_p1
source: Vous pouvez également gérer les cookies via les réglages de votre navigateur. La désactivation de certains cookies peut affecter des fonctionnalités.
ja: ブラウザの設定を通じてクッキーを管理することもできます。一部のクッキーを無効にすると機能に影響を与える可能性があります。
ko: 브라우저 설정을 통해 쿠키를 관리할 수도 있습니다. 일부 쿠키를 비활성화하면 기능에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 您还可以通过浏览器设置管理Cookie。禁用某些Cookie可能会影响功能。

# legal_notice_title
source: Mentions légales
ja: 法的通知
ko: 법적 고지
zh_hans: 法律声明

# legal_notice_subtitle
source: Informations légales relatives au site Tools Central.
ja: Tools Centralサイトに関する法的情報。
ko: Tools Central 사이트에 대한 법적 정보입니다.
zh_hans: 与Tools Central网站相关的法律信息。

# legal_notice_editor_title
source: Éditeur du site
ja: サイトの編集者
ko: 사이트 편집자
zh_hans: 网站编辑

# legal_notice_site_label
source: Site :
ja: サイト：
ko: 사이트 :
zh_hans: 网站：

# legal_notice_site_value
source: Tools Central
ja: ツールセンター
ko: 도구 센트럴
zh_hans: 工具中心

# legal_notice_domain_label
source: Domaine :
ja: ドメイン：
ko: 도메인 :
zh_hans: 领域：

# legal_notice_publisher_label
source: Responsable de publication :
ja: 出版責任者：
ko: 게시 책임자:
zh_hans: 出版负责人：

# legal_notice_publisher_value
source: CAUDRON Cédric
ja: カウドロン・セドリック
ko: CAUDRON 세드릭
zh_hans: CAUDRON 塞德里克

# legal_notice_email_label
source: Contact :
ja: 連絡先：
ko: 연락처:
zh_hans: 联系：

# legal_notice_update
source: Dernière mise à jour : 2025-12-22
ja: 最終更新日：2025-12-22
ko: 최종 업데이트: 2025-12-22
zh_hans: 最后更新：2025-12-22

# legal_notice_host_title
source: Hébergement
ja: ホスティング
ko: 호스팅
zh_hans: 托管

# legal_notice_host_desc
source: Le site est hébergé par :
ja: サイトは次のホスティングサービスによってホストされています：
ko: 사이트는 다음에 의해 호스팅됩니다:
zh_hans: 该网站由以下机构托管：

# legal_notice_host_name_label
source: Hébergeur :
ja: ホスティングサービス提供者：
ko: 호스팅 제공자:
zh_hans: 托管服务提供商：

# legal_notice_host_address_label
source: Adresse :
ja: 住所：
ko: 주소 :
zh_hans: 地址：

# legal_notice_host_address_value
source: Paris - France
ja: パリ - フランス
ko: 파리 - 프랑스
zh_hans: 巴黎 - 法国

# legal_notice_links_title
source: Liens utiles
ja: 便利なリンク
ko: 유용한 링크
zh_hans: 有用链接

# legal_notice_privacy_link
source: Politique de confidentialité
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策

# legal_notice_cookies_link
source: Politique des cookies
ja: クッキーポリシー
ko: 쿠키 정책
zh_hans: Cookie政策

# privacy_title
source: Politique de confidentialité
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策

# privacy_subtitle
source: Cette page explique comment Tools Central traite vos données.
ja: このページでは、Tools Centralがあなたのデータをどのように処理するかを説明します。
ko: 이 페이지는 Tools Central이 귀하의 데이터를 처리하는 방법을 설명합니다.
zh_hans: 此页面解释了 Tools Central 如何处理您的数据。

# privacy_intro_title
source: 1. Principes généraux
ja: 1. 一般原則
ko: 1. 일반 원칙
zh_hans: 1. 一般原则

# privacy_intro_p1
source: Tools Central propose des outils en ligne qui fonctionnent principalement dans votre navigateur. Par défaut, les données saisies et les fichiers traités restent sur votre appareil.
ja: Tools Centralは、主にブラウザで動作するオンラインツールを提供します。デフォルトでは、入力されたデータや処理されたファイルはあなたのデバイスに残ります。
ko: Tools Central은 주로 귀하의 브라우저에서 작동하는 온라인 도구를 제공합니다. 기본적으로 입력된 데이터와 처리된 파일은 귀하의 장치에 남아 있습니다.
zh_hans: Tools Central 提供主要在您的浏览器中运行的在线工具。默认情况下，输入的数据和处理的文件保留在您的设备上。

# privacy_update
source: Dernière mise à jour : 2025-12-22
ja: 最終更新日：2025-12-22
ko: 최종 업데이트: 2025-12-22
zh_hans: 最后更新：2025-12-22

# privacy_data_title
source: 2. Données traitées
ja: 2. 処理されたデータ
ko: 2. 처리된 데이터
zh_hans: 2. 处理的数据

# privacy_data_local_title
source: 2.1 Données locales (sur votre appareil)
ja: 2.1 ローカルデータ（デバイス上）
ko: 2.1 로컬 데이터 (귀하의 기기에서)
zh_hans: 2.1 本地数据（在您的设备上）

# privacy_data_local_p1
source: Selon l’outil utilisé, certaines informations peuvent être traitées localement (ex. texte, images, valeurs numériques) afin de produire un résultat. Ces données ne sont pas envoyées à nos serveurs.
ja: 使用されるツールによっては、結果を生成するために一部の情報（例：テキスト、画像、数値）がローカルで処理されることがあります。これらのデータは私たちのサーバーに送信されません。
ko: 사용된 도구에 따라 일부 정보는 결과를 생성하기 위해 로컬에서 처리될 수 있습니다(예: 텍스트, 이미지, 숫자 값). 이러한 데이터는 우리의 서버로 전송되지 않습니다.
zh_hans: 根据使用的工具，某些信息可以在本地处理（例如文本、图像、数值）以生成结果。这些数据不会发送到我们的服务器。

# privacy_data_tech_title
source: 2.2 Données techniques
ja: 2.2 技術データ
ko: 2.2 기술 데이터
zh_hans: 2.2 技术数据

# privacy_data_tech_p1
source: Comme la plupart des sites, nous pouvons collecter des informations techniques (ex. type d’appareil, navigateur, pages consultées) à des fins de sécurité, de mesure d’audience et d’amélioration du service.
ja: ほとんどのサイトと同様に、私たちはセキュリティ、オーディエンス測定、サービス改善の目的で技術情報（例：デバイスタイプ、ブラウザ、閲覧ページ）を収集することがあります。
ko: 대부분의 사이트와 마찬가지로, 우리는 보안, 청중 측정 및 서비스 개선을 위해 기술 정보를 수집할 수 있습니다(예: 장치 유형, 브라우저, 방문한 페이지).
zh_hans: 与大多数网站一样，我们可能会收集技术信息（例如设备类型、浏览器、访问的页面）以用于安全、流量测量和服务改进。

# privacy_cookies_title
source: 3. Cookies et technologies similaires
ja: 3. クッキーおよび類似技術
ko: 3. 쿠키 및 유사 기술
zh_hans: 3. Cookies 和类似技术

# privacy_cookies_p1
source: Tools Central peut utiliser des cookies ou des identifiants similaires pour mesurer l’audience, améliorer l’expérience et afficher des publicités.
ja: Tools Centralは、オーディエンスを測定し、体験を向上させ、広告を表示するためにクッキーや類似の識別子を使用することがあります。
ko: Tools Central은 청중을 측정하고 경험을 개선하며 광고를 표시하기 위해 쿠키 또는 유사한 식별자를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: Tools Central 可能会使用 cookies 或类似标识符来测量流量、改善体验并显示广告。

# privacy_cookies_p2
source: Pour en savoir plus, consultez notre politique des cookies.
ja: 詳細については、私たちのクッキーポリシーをご覧ください。
ko: 자세한 내용은 우리의 쿠키 정책을 참조하십시오.
zh_hans: 要了解更多信息，请查看我们的cookie 政策。

# privacy_ads_title
source: 4. Publicités (Google AdSense)
ja: 4. 広告（Google AdSense）
ko: 4. 광고 (구글 애드센스)
zh_hans: 4. 广告（Google AdSense）

# privacy_ads_p1
source: Nous utilisons Google AdSense pour afficher des annonces sur certaines pages. Google et ses partenaires peuvent utiliser des cookies et/ou des identifiants afin de diffuser et mesurer des publicités, et éventuellement de personnaliser les annonces en fonction de vos préférences.
ja: 特定のページに広告を表示するためにGoogle AdSenseを使用しています。Googleおよびそのパートナーは、広告を配信および測定するためにクッキーや識別子を使用し、場合によってはあなたの好みに基づいて広告をパーソナライズすることがあります。
ko: 우리는 특정 페이지에 광고를 표시하기 위해 Google AdSense를 사용합니다. Google 및 그 파트너는 광고를 게재하고 측정하기 위해 쿠키 및/또는 식별자를 사용할 수 있으며, 귀하의 선호도에 따라 광고를 개인화할 수 있습니다.
zh_hans: 我们在某些页面上使用 Google AdSense 显示广告。Google 及其合作伙伴可能会使用 cookies 和/或标识符来投放和测量广告，并可能根据您的偏好个性化广告。

# privacy_ads_p2
source: Vous pouvez accepter ou refuser la personnalisation via la bannière de consentement, et modifier votre choix à tout moment.
ja: 同意バナーを通じてパーソナライズを受け入れるか拒否することができ、いつでも選択を変更できます。
ko: 귀하는 동의 배너를 통해 개인화를 수락하거나 거부할 수 있으며, 언제든지 선택을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以通过同意横幅接受或拒绝个性化，并随时修改您的选择。

# privacy_rights_title
source: 5. Vos droits
ja: 5. あなたの権利
ko: 5. 귀하의 권리
zh_hans: 5. 你的权利

# privacy_rights_p1
source: Conformément à la réglementation applicable (RGPD), vous disposez de droits (accès, rectification, effacement, opposition, limitation, portabilité) selon votre situation.
ja: 適用される規制（GDPR）に従い、あなたの状況に応じて権利（アクセス、訂正、削除、異議、制限、移植性）を有します。
ko: 적용 가능한 규정(RGPD)에 따라 귀하는 귀하의 상황에 따라 권리(접근, 수정, 삭제, 반대, 제한, 이동성)를 가집니다.
zh_hans: 根据适用的法规（GDPR），您根据您的情况享有权利（访问、修改、删除、反对、限制、可携带性）。

# privacy_rights_p2
source: Pour exercer vos droits, vous pouvez nous contacter via les informations disponibles sur la page
ja: 権利を行使するには、ページに記載されている情報を通じて私たちに連絡できます。
ko: 귀하의 권리를 행사하려면 페이지에 있는 정보를 통해 저희에게 연락할 수 있습니다.
zh_hans: 要行使您的权利，您可以通过页面上提供的信息与我们联系。

# privacy_rights_legal_link
source: Mentions légales
ja: 法的通知
ko: 법적 고지
zh_hans: 法律声明

# privacy_security_title
source: 6. Sécurité
ja: 6. セキュリティ
ko: 6. 보안
zh_hans: 6. 安全

# privacy_security_p1
source: Nous mettons en œuvre des mesures raisonnables pour protéger le site et limiter les accès non autorisés. Toutefois, aucun système n’est totalement sécurisé.
ja: 私たちはサイトを保護し、不正アクセスを制限するために合理的な措置を講じています。ただし、完全に安全なシステムは存在しません。
ko: 우리는 사이트를 보호하고 무단 접근을 제한하기 위해 합리적인 조치를 취합니다. 그러나 어떤 시스템도 완전히 안전하지는 않습니다.
zh_hans: 我们采取合理措施保护网站并限制未授权访问。然而，没有任何系统是完全安全的。

# dec_pct_title
source: Décimal → pourcentage
ja: 小数 → パーセンテージ
ko: 소수 → 백분율
zh_hans: 小数 → 百分比

# dec_pct_subtitle
source: Convertir un nombre décimal en pourcentage (et inversement).
ja: 小数をパーセンテージに変換する（その逆も）。
ko: 소수점을 백분율로 변환(및 그 반대).
zh_hans: 将十进制数转换为百分比（反之亦然）。

# dec_pct_mode
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式

# dec_pct_mode_aria
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式

# dec_pct_mode_hint
source: Choisissez la direction de conversion.
ja: 変換の方向を選択してください。
ko: 변환 방향을 선택하십시오.
zh_hans: 选择转换方向。

# dec_pct_input
source: Valeur
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值

# dec_pct_input_hint_dec
source: Exemple : 0,125 → 12,5%.
ja: 例：0.125 → 12.5%。
ko: 예: 0.125 → 12.5%.
zh_hans: 示例：0.125 → 12.5%。

# dec_pct_input_hint_pct
source: Exemple : 12,5% → 0,125.
ja: 例：12.5% → 0.125。
ko: 예: 12.5% → 0.125.
zh_hans: 示例：12.5% → 0.125。

# dec_pct_result_main
source: Résultat
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# dec_pct_result_fraction
source: Fraction (approx.)
ja: 分数（約）
ko: 분수 (대략)
zh_hans: 分数（近似）

# dec_pct_result_one_over
source: Forme 1/N
ja: 形 1/N
ko: 형태 1/N
zh_hans: 形式 1/N

# dec_pct_note
source: Multiplier/diviser par 100 change uniquement l’échelle, pas la proportion.
ja: 100で乗算/除算することは、スケールのみを変更し、比率は変更しません。
ko: 100으로 곱하거나 나누는 것은 비율을 변경하지 않고 단지 스케일만 변경합니다.
zh_hans: 乘以/除以 100 仅改变比例，而不改变比例关系。

# dec_pct_definition_sub
source: Un pourcentage est une fraction sur 100. Un décimal est la même proportion, sans “sur 100”.
ja: パーセンテージは100分の1の分数です。小数は同じ比率ですが、「100分の1」はありません。
ko: 백분율은 100분의 1입니다. 소수는 같은 비율이지만 '100분의 1'이 없습니다.
zh_hans: 百分比是以 100 为分母的分数。十进制是相同的比例，没有“以 100 为分母”。

# dec_pct_mode_dec
source: Décimal → %
ja: 小数 → %
ko: 소수 → %
zh_hans: 小数 → %

# dec_pct_mode_pct
source: % → décimal
ja: % → 小数
ko: % → 소수
zh_hans: % → 小数

# pct_frac_title
source: Pourcentage ↔ fraction
ja: パーセンテージ ↔ 分数
ko: 백분율 ↔ 분수
zh_hans: 百分比 ↔ 分数

# pct_frac_subtitle
source: Convertir un pourcentage en fraction simplifiée (et inversement).
ja: パーセンテージを簡約分数に変換する（その逆も）。
ko: 백분율을 단순화된 분수로 변환(및 그 반대).
zh_hans: 将百分比转换为简化分数（反之亦然）。

# pct_frac_mode
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式

# pct_frac_mode_aria
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式

# pct_frac_mode_hint
source: Choisissez la direction : pourcentage → fraction, ou fraction → pourcentage.
ja: 方向を選択してください：パーセンテージ → 分数、または分数 → パーセンテージ。
ko: 방향을 선택하십시오: 백분율 → 분수, 또는 분수 → 백분율.
zh_hans: 选择方向：百分比 → 分数，或分数 → 百分比。

# pct_frac_pct
source: Pourcentage
ja: パーセンテージ
ko: 백분율
zh_hans: 百分比

# pct_frac_num
source: Numérateur
ja: 分子
ko: 분자
zh_hans: 分子

# pct_frac_den
source: Dénominateur
ja: 分母
ko: 분모
zh_hans: 分母

# pct_frac_den_hint
source: Le dénominateur ne peut pas être 0.
ja: 分母は0にできません。
ko: 분모는 0이 될 수 없습니다.
zh_hans: 分母不能为 0。

# pct_frac_result_fraction
source: Fraction simplifiée
ja: 簡略化された分数
ko: 단순화된 분수
zh_hans: 简化分数

# pct_frac_result_decimal
source: Décimal
ja: 小数
ko: 소수
zh_hans: 小数

# pct_frac_result_percent
source: Pourcentage
ja: パーセンテージ
ko: 백분율
zh_hans: 百分比

# pct_frac_definition_sub
source: Un pourcentage est une fraction sur 100, qu’on peut simplifier.
ja: パーセンテージは100分の1の分数であり、簡約できます。
ko: 백분율은 100분의 1로, 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 百分比是以 100 为分母的分数，可以简化。

# pct_frac_mode_pct
source: % → fraction
ja: % → 分数
ko: % → 분수
zh_hans: % → 分数

# pct_frac_mode_frac
source: fraction → %
ja: 分数 → %
ko: 분수 → %
zh_hans: 分数 → %

# pct_frac_warn_den0
source: Le dénominateur ne peut pas être 0.
ja: 分母は0にできません。
ko: 분모는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 分母不能为0。

# pct_comp_title
source: Composition de pourcentages
ja: パーセンテージの構成
ko: 퍼센트 구성
zh_hans: 百分比组成

# pct_comp_subtitle
source: Combiner des pourcentages à travers plusieurs niveaux (A de B, B de C…).
ja: 複数のレベルを通じてパーセンテージを組み合わせる（AのB、BのC…）。
ko: 여러 수준을 통해 백분율 결합(A의 B, B의 C…).
zh_hans: 通过多个级别组合百分比（A 的 B，B 的 C……）。

# pct_comp_base
source: Valeur de base
ja: 基準値
ko: 기본 값
zh_hans: 基准值

# pct_comp_base_hint
source: Optionnel : permet d’obtenir la valeur finale (sinon on calcule seulement un pourcentage global).
ja: オプション：最終値を取得する（そうでなければ、全体のパーセンテージのみを計算します）。
ko: 선택 사항: 최종 값을 얻을 수 있습니다(그렇지 않으면 단지 전체 백분율만 계산합니다).
zh_hans: 可选：允许获得最终值（否则只计算一个总体百分比）。

# pct_comp_list_label
source: Niveaux de pourcentage
ja: パーセンテージレベル
ko: 퍼센트 수준
zh_hans: 百分比级别

# pct_comp_item_label
source: Niveau
ja: レベル
ko: 수준
zh_hans: 级别

# pct_comp_remove_aria
source: Supprimer
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# pct_comp_add
source: Ajouter un niveau
ja: レベルを追加
ko: 수준 추가
zh_hans: 添加一个级别

# pct_comp_clear
source: Vider
ja: クリア
ko: 비우기
zh_hans: 清空

# pct_comp_list_hint
source: Exemple : 20% de 30% de 50% = 0,2×0,3×0,5 = 3%.
ja: 例：30%の20%の50% = 0.2×0.3×0.5 = 3%。
ko: 예: 20%의 30%의 50% = 0.2×0.3×0.5 = 3%.
zh_hans: 示例：20% 的 30% 的 50% = 0.2×0.3×0.5 = 3%。
